No te preocupes.
Sé dónde está la línea.
En cuanto a lo que pasó con Wang Shaocong
hoy...
Me peleé con él a propósito.
para ayudarte
dar un buen espectáculo.
Así que no lo pienses demasiado.
Eso no está bien.
El viejo Maestro acababa de irse.
No habrían tenido tiempo de hablar.
¿Qué quiere decir?
¿Estás...?
¿Todavía estás enojado conmigo?
¿Por qué estaría enojado?
porque yo
Te mentí antes.
¿Te refieres a lo de "Simon Snowblade"?
Obviamente era falso.
¿Quién creería eso?
Entonces ¿por qué sigues enojado?
Lo estás pensando demasiado.
No, Tang Xue...
¿Hay algún malentendido entre nosotros?
¿Qué malentendido?
Lo lamento. Al principio yo...
Sólo querías jugar.
No.
Quiero decir...
Pensé que sólo quería jugar.
Así que ahora
¿Estás planeando hacerlo realidad?
¿Qué quieres decir con "hacerlo real"?
¿Sabes lo que quería Wang Shaocong?
Lo sé.
Quería que te sedujera y ganara tu confianza.
para poder ayudarlo.